# The Business Model Canvas

### Avainkumppanit

JAMK hyvinvointivastaavan kanssa voidaan tehdä yhteistyötä.
Lisäksi kuraattori, tutor opettajat, koulupsykologi ja oppilaitospappi
voivat olla kiinnostuneita. Masentuneet ovat potenttiaallisia käyttäjiä
joten mielenterveyden parissa työskentelevien kanssa yhteistyö on luontevaa.

Henna Haarala on sovittu että hän tarvittaessa tuottaa meille
grafiikkaa. Henna on vakituisesti Superkivafuntimessä.

### Avaintoiminnat

Eroamme vastaavista kilpailijoista visuaallisen kasvin avulla
joka kasvaa sovellusta käyttäessä. Tämän ja minimalistisen estetiikan
avulla saamme asiakkaat kiinnostuneiksi sovelluksestamme ja 
ostamaan maksullisen version.

### Avainresurssit

Tärkein resurssimme on osaava työvoima. Tarvitsemme osaamista
markkinoinnissa, koodauksessa, sisällöntuotannossa ja projektinhallinnassa.
Toinen asia on laitteisto joka koostuu tietokoneista ja niiden
oheislaitteista.

### Arvolupaus

Tarjoamme käyttäjille mahdollisuuden tarkkailla päivien laatua
pidemmälläkin aikavälillä. Sovelluksessamme olevan kasvin avulla
tarjoamme visuaallista ilmettä. Kasvi kehittyy siihen syötettyjen
päivien laadun mukaan. Näin myös erotumme kilpailjoistamme.

### Asiakassuhteet

Käyttäjät tavoittavat meidät sosiaallisen median kautta.
Tärkeimmät kanavamme ovat instagram ja twitter. Koska olemme
pieni yritys niin keskitymme inbound markkinointiin. Meillä
on omat nettisivut jonka avulla kerromme potenttiaallisille
käyttäjille sovelluksestamme. Myös mainostajat löytävät meidät
sivujemme kautta.

### Jakelukanavat

Koska sovelluksemme on applikaatio kännykälle niin käytämme
Google Play-kauppaa androidille ja iOS appstorea applen käyttäjille.

### Asiakasryhmät

Kaikki omaa elämäänsä seuraavat ihmiset ovat potenttiaallisia
asiakkaita. Etenkin nuoret naiset (16-30 vuotiaat) ovat 
kohderyhmämme. Lifestylestä kiinnostuneet käyttävät Plantifulin
tyylisiä applikaatioita, joten me myös kohdennamme markkinointia 
heihin. Eroamme kilpailijoista visuaallisen kasvin avulla, joten
visuaalista ilmettä haluavat käyttävät sovellustamme. Masentuneet ovat
myös oma ryhmänsä, koska he tarvitsevat apua elämänhallintaan.

Sovellusta mainostamiseen käyttäisivät mahdollisesti terveystuotteita
myyvät yritykset ja lifestyleä tarjoavat. Käyttäjäkunta koostuu suurimmaksi
osaksi nuorista naisista ja heille kohdennetaan. Hyvänä esimerkkinä
erillaisia tosi-tv ja matkailuohjelmat. 

### Kustannusrakenne

Sovelluskauppojen maksut ja ylläpidosta aiheutuvat kulut. Myös firebasen
ja pilvipalveluiden ylläpito aiheuttaa kuluja. Muuten kulut ovat erittäin
maltilliset.

### Tulovirrat

Saamme tuloja kahdella eri tavalla. Ensimmäinen on mainostulot sovelluksessa.
Toinen keino on tarjota maksullinen premium käyttäjä. Premium ostetaan
kertamaksulla sovelluskaupan avulla. Premium-käyttäjiltä on piilotettu
mainokset. 